FILING FOR LOVE
PAG-FILE PARA SA PAG-IBIG
Did you break your heel?
Nabali ba ang sakong mo?
Yes.
Oo.
You're Director Oh's secretary, right?
Ikaw ang sekretarya ni Director Oh, ' di ba?
What size are you? We're wearing the same shoes.
Anong size mo? Pareho tayo ng sapatos na suot.
HAEMU GROUP 2022 REGULAR BOARD MEETING
REGULAR NA PAGPUPULONG NG LUPON NG HAEMU GROUP
The human heart
Ang puso ng tao
can be so fickle.
napaka-pabago-bago.
I really was grateful.
Talagang nagpapasalamat ako.
But the fact that hers was a designer brand
Pero ang katotohanang ang kanya ay isang tatak ng taga-disenyo
and mine were cheap knockoffs
at ang akin ay mga murang pekeng produkto
made me feel conflicted.
nagparamdam sa akin ng conflict.
- Hello. - Yes, hello.
- Kumusta. - Oo, kumusta.
Is Ms. Joo In-a not in today?
Wala ba si Ms. Joo In-a ngayon?
She was transferred abroad.
Inilipat siya sa ibang bansa.
She won't be back for a while.
Hindi siya babalik nang ilang panahon.
She had taken one of my knockoffs.
Tinanggap niya ang isa sa mga peke kong gamit.
I wonder how she felt about it.
Iniisip ko kung ano ang naramdaman niya tungkol dito.
This request is from Finance.
Ang kahilingang ito ay mula sa Pananalapi.
They are customary expenses.
Karaniwang gastusin ang mga ito.
You only need to take a brief look before you approve it.
Kailangan mo lang tumingin nang kaunti bago mo ito aprubahan.
I'll read it through.
Babasahin ko ito nang buo.
Not all customs are appropriate.
Hindi lahat ng kaugalian ay angkop.
Right.
Tama.
You can sign the form with this...
Maaari mong pirmahan ang form gamit ito...
Your shoes are nice.
Ang ganda ng sapatos mo.
Pardon?
Patawad?
Never mind.
Bale wala.
If only
Kung sana lang
I had known then what that meant
Alam ko na noon ang ibig sabihin noon
I wouldn't have fallen for him.
Hindi sana ako nahulog sa kanya.
They say great love is akin to deep resentment.
Sabi nila, ang dakilang pag-ibig ay maihahalintulad sa matinding hinanakit.
REPORTING MS. JOO IN-A
PAG-UULAT KAY Ms. JOO IN-A
Do I love Jeon Jae-yeol?
Mahal ko ba si Jeon Jae-yeol?
...AND HER SUPERIOR, WHO IS MARRIED
...AT ANG KANYANG SUPERIOR, NA MAY KASARIAN
Or do I resent Joo In-a?
O kaya'y magagalit ako kay Joo In-a?
SEND
IPADALA
EMAIL WAS SENT SUCCESSFULLY
MATAGAL NA NAIPADALA ANG EMAIL
EPISODE 10: IRREVERSIBLE
EPISODE 10: HINDI NA MABABALIKTAD
NEW MESSAGES
MGA BAGONG MENSAHE
Is the rumor about Ms. Joo true?
Totoo ba ang tsismis tungkol kay Ms. Joo?
How's the atmosphere at work?
Kumusta ang kapaligiran sa trabaho?
Do you know anything about this?
May alam ka ba tungkol dito?
ARE YOU ALL RIGHT?
Ayos ka lang ba?
Hello?
Kumusta?
Yes, sir.
Opo, ​​ginoo.
I understand.
Naiintindihan ko.
I'm all right
Ayos lang ako
but I don't think my higher-ups are.
pero sa palagay ko ay hindi ganoon ang mga nakatataas sa akin.
I have to go upstairs.
Kailangan kong umakyat sa taas.
Listen up. You must have a lot to talk about.
Makinig ka. Marami ka sigurong dapat pag-usapan.
It must be frustrating to keep sending messages.
Nakakadismaya siguro ang paulit-ulit na pagpapadala ng mga mensahe.
I'll be away for a meeting.
Aalis ako para sa isang miting.
Use your voice freely and talk as much as you want.
Gamitin ang iyong boses nang malaya at magsalita hangga't gusto mo.
But once I return
Pero kapag bumalik ako
you must all focus on your tasks.
dapat kayong lahat ay mag-focus sa inyong mga gawain.
Do you understand?
Naiintindihan mo ba?
J CONVALESCENT HOSPITAL
J CONVALESCENT OSPITAL
Do you like this show that much?
Ganoon mo ba kagusto ang palabas na ito?
Your son is here.
Nandito ang anak mo.
You've been staring at the TV for hours.
Ilang oras ka nang nakatitig sa TV.
MISSED CALLS
MGA NA-MISSED CALL
NEW MESSAGES
MGA BAGONG MENSAHE
REPORTING MS. JOO IN-A
PAG-UULAT KAY Ms. JOO IN-A
...AN INAPPROPRIATE WORKPLACE RELATIONSHIP
...ISANG HINDI NAAANGKOP NA RELASYON SA LUGAR NG TRABAHO
How could the audit head find herself in such accusations?
Paano napasok ang pinuno ng audit sa ganitong mga paratang?
How are they accusations?
Paano ang mga paratang nila?
They're just one-sided claims by the email sender.
Mga one-sided na pahayag lang ang mga iyan ng nagpadala ng email.
But there's a photo for proof.
Pero may litrato para patunay.
What exactly is going on here?
Ano nga ba ang eksaktong nangyayari rito?
I'm greeting this person warmly.
Mainit kong binabati ang taong ito.
This isn't the US. No one greets people like this here.
Hindi ito ang US. Walang bumabati sa mga taong ganito rito.
Why would you say something that awkward and old-fashioned?
Bakit ka naman magsasalita ng ganoon ka-awkward at ka-luma?
Let's forget all that and cut to the chase.
Kalimutan na natin ang lahat ng iyon at simulan na natin ang paghabol.
So who is it?
Kaya sino ito?
Who's the man in the photo that you exchanged greetings with?
Sino yung lalaking nasa litrato na binati mo?
Jae-yeol.
Jae-yeol.
Long time no see.
Matagal na tayong hindi nagkikita.
You're in my seat.
Doon ka sa upuan ko.
Is this Ms. Joo's disciplinary hearing or something?
Pagdinig ba ito ni Ms. Joo para sa disiplina o ano?
That's not it, sir.
Hindi iyon, ginoo.
Then is the whole board grilling an employee
Tapos kinukutya ng buong board ang isang empleyado
because of one spam email?
dahil ba sa isang spam email?
Don't you have better things to do?
Wala ka bang mas magagandang bagay na magagawa?
This is more than enough cause for an emergency meeting.
Sapat na dahilan na ito para sa isang emergency meeting.
The whole company's in uproar.
Nagkakagulo ang buong kompanya.
We all got one malicious email that doesn't even have much detail
Nakatanggap tayong lahat ng isang malisyosong email na wala man lang masyadong detalye.
and the whole board convened because of it.
at nagpulong ang buong lupon dahil dito.
Isn't that ridiculous?
Hindi ba't katawa-tawa iyon?
This report isn't about just anyone.
Ang ulat na ito ay hindi tungkol sa basta kahit kanino.
It's about our head of audit.
Tungkol ito sa aming pinuno ng audit.
Are you defending her because you care about her more than average?
Pinagtatanggol mo ba siya dahil mas mahalaga ka sa kanya kaysa sa karaniwan?
Call the head of HR to my office immediately.
Tawagan mo agad ang head ng HR sa opisina ko.
What impeccable timing.
Ang galing ng timing!
You refused to come in for days
Tumanggi kang pumasok nang ilang araw
but then you show up as soon as you hear Ms. Joo's in trouble.
pero bigla ka na lang susulpot pagkarinig mong may problema si Ms. Joo.
I'm saying it's good to see you're back.
Ang sinasabi ko ay mabuti na makita kang bumalik.
I'll call HR right away.
Tatawagan ko agad ang HR.
I believe the email was sent to every employee's account.
Sa tingin ko ay naipadala na ang email sa account ng bawat empleyado.
Search traffic for Ms. Joo
Trapiko sa paghahanap para kay Ms. Joo
as well as for most male executives has increased significantly.
gayundin para sa karamihan ng mga lalaking ehekutibo ay tumaas nang malaki.
I believe it's related to this incident.
Naniniwala akong may kaugnayan ito sa pangyayaring ito.
Ms. Boo.
Ginang Boo.
Emails or posts like these that comment on one's privacy...
Mga email o post na tulad nito na nagkokomento sa privacy ng isang tao...
Yes, sir.
Opo, ​​ginoo.
It wouldn't be a problem if the person followed protocol
Hindi magiging problema kung susundin ng tao ang protocol
and contacted the Audit Team.
at nakipag-ugnayan sa Audit Team.
But I believe widespread exposure
Ngunit naniniwala ako na ang malawakang pagkakalantad
such as this instance, could carry legal repercussions.
ang ganitong pangyayari ay maaaring magdulot ng mga legal na kahihinatnan.
Am I right?
Tama ba ako?
Well, yes.
Aba, oo.
The person emailed the whole company, so whether it's true or not
Nag-email ang tao sa buong kumpanya, kaya totoo man ito o hindi
it could be grounds for defamation.
maaari itong maging batayan para sa paninirang-puri.
If the email was sent from the outside to all employees
Kung ang email ay ipinadala mula sa labas sa lahat ng empleyado
it means it's possible the email list was leaked.
ibig sabihin nito ay posibleng na-leak ang email list.
For security purposes, we should track the sender.
Para sa mga layuning pangseguridad, dapat nating subaybayan ang nagpadala.
Right. I'll get IT and the Information Office
Sige. Kukunin ko ang IT at ang Information Office.
to trace the sender's IP.
para masubaybayan ang IP ng nagpadala.
Call me as soon as you get something.
Tawagan mo ako agad kapag may nakuha ka na.
Yes, sir.
Opo, ​​ginoo.
Are you heading home, Ms. Joo?
Uuwi ka na ba, Ms. Joo?
Is the food to your liking?
Naaayon ba sa gusto mo ang pagkain?
Of course, it is.
Siyempre, oo.
Rice is our staple food.
Ang bigas ang ating pangunahing pagkain.
You smile easily.
Madali kang ngumiti.
So why are you so stiff in that photo?
Bakit ang tigas-tigas mo diyan sa litrato?
You said it was a warm greeting.
Sabi mo mainit na pagbati 'yan.
You shouldn't jump to conclusions
Hindi ka dapat magpadalos-dalos sa mga konklusyon
based on a photo taken in a split second.
batay sa isang litratong kinuha sa isang iglap.
I can and will make whatever conclusion I want.
Kaya ko at gagawin ko ang anumang konklusyon na gusto ko.
My status allows it.
Pinapayagan naman ako ng status ko.
Whether this will end as a random incident
Kung ito ba ay magtatapos bilang isang hindi inaasahang pangyayari
or turn into a scandal
o maging iskandalo
all depends on what you say next.
depende lahat sa susunod mong sasabihin.
I've been watching you, Ms. Joo.
Kanina pa kita pinagmamasdan, Ms. Joo.
I noticed at the workshop that you'll never side with me.
Napansin ko sa workshop na hindi ka na papanig sa akin.
But it doesn't look like you're on Jae-yeol's side either.
Pero mukhang hindi ka rin kakampi ni Jae-yeol.
Don't you think it's time to make your intentions clear?
Hindi mo ba iniisip na oras na para linawin ang iyong mga intensyon?
If I take this shot
Kung kukunin ko ang kuha na ito
does that mean I vow to be loyal to you or something?
Ibig sabihin ba niyan ay nangangako akong magiging tapat ako sa iyo o ano?
I'd love to have a big sister like you.
Gusto ko sanang magkaroon ng ate na katulad mo.
If you know I'm older
Kung alam mong mas matanda ako
then you shouldn't threaten me like this.
kung gayon, hindi mo ako dapat takutin nang ganito.
You took it as a threat. That's a shame.
Itinuring mo itong banta. Nakakahiya naman.
I hoped you'd take it as a suggestion.
Sana ay tanggapin mo ito bilang isang mungkahi.
In that case...
Sa ganoong kaso...
It's a suggestion I must pass on.
Isang mungkahi na dapat kong ipasa.
What a pity. The drink looked tasty.
Sayang naman. Mukhang masarap ang inumin.
Instead
Sa halip
I'll pay for dinner.
Ako na ang magbabayad para sa hapunan.
I see
Nakikita ko
she doesn't take me seriously.
Hindi niya ako sineseryoso.
HEAD OF AUDIT
PINUNO NG AUDIT
AUDIT TEAM HEAD JOO IN-A
PINUNO NG AUDIT TEAM JOO IN-A
Can I help you?
Matutulungan ba kita?
Excuse us, Ms. Joo.
Pasensya na po, Bb. Joo.
What do you think you're doing?
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
You can't do this. She's the Head of Audit.
Hindi mo magagawa ito. Siya ang Pinuno ng Audit.
Company regulations say this is my team's job.
Nakasaad sa mga regulasyon ng kumpanya na trabaho ito ng aking koponan.
This is a refreshing turn of events.
Nakakapreskong pangyayari ito.
We have Vice President Jeon Sung-yeol's order
Nandito na ang utos ni Bise Presidente Jeon Sung-yeol.
to thoroughly investigate the email we received about you.
upang masusing imbestigahan ang email na natanggap namin tungkol sa iyo.
As you are mentioned in the email
Gaya ng nabanggit mo sa email
VP Jeon Sung-yeol's office will carry out the investigation.
Ang opisina ni VP Jeon Sung-yeol ang magsasagawa ng imbestigasyon.
What?
Ano?
What's going on?
Ano ang nangyayari?
I guess I fell victim to company politics.
Siguro naging biktima ako ng politika sa kompanya.
VP Jeon Sung-yeol hates me.
Galit sa akin si VP Jeon Sung-yeol.
He said he won't let me off for this unless I side with him.
Sabi niya hindi niya ako pakakawalan dahil dito hangga't hindi ako pumapayag sa kanya.
I said no, of course.
Sinabi kong hindi, siyempre.
Don't frown. You'll get wrinkles.
Huwag kang sumimangot. Magkakaroon ka ng mga kulubot.
You know this is all about politics now, don't you?
Alam mo naman na puro pulitika na lang ang pinag-uusapan ngayon, 'di ba?
No amount of logic or fact will work.
Kahit gaano pa kalaki ang lohika o katotohanan, hindi ito gagana.
Clench your teeth and hang in there. And when you think you can't...
Ngititin mo ang iyong mga ngipin at kumapit ka. At kapag sa tingin mo ay hindi mo na kaya...
When you can't...
Kapag hindi mo kaya...
Then...
Pagkatapos...
Then what?
Pagkatapos ano?
Are you going to save me like a knight in shining armor?
Ililigtas mo ba ako na parang isang kabalyero na may makinang na baluti?
Shall I?
Dapat ba ako?
I'm afraid you'll actually do that.
Natatakot akong gawin mo talaga iyon.
Don't worry. My career spans years.
Huwag kang mag-alala. Ang karera ko ay tumatagal ng maraming taon.
If this is how he acts
Kung ganito ang ugali niya
I should come up with something more strategic.
Dapat akong mag-isip ng mas estratehikong paraan.
What kind of strategy?
Anong klaseng estratehiya?
You said this is you greeting someone.
Sabi mo may binabati ka rito.
Yes, that is true.
Oo, totoo iyan.
Take another good look at the photo and tell me
Tingnan mong mabuti ang litrato at sabihin mo sa akin
who that person is.
kung sino ang taong iyon.
Gosh. I can't say.
Naku. Hindi ko masabi.
Who was this?
Sino ito?
Are you saying you can't remember who it is
Sinasabi mo bang hindi mo matandaan kung sino?
you greeted that warmly?
Binati mo ba iyon nang mainit?
It's not that I can't remember.
Hindi naman sa hindi ko matandaan.
I greet so many people in this manner.
Ganito ko binabati ang napakaraming tao .
I can't tell everyone apart.
Hindi ko mapaghiwalay ang lahat.
I had just returned from a long stint abroad.
Kakabalik ko lang noon galing sa mahabang pamamalagi sa ibang bansa.
I greeted everyone I met like this.
Ganito ko binati lahat ng taong nakakasalubong ko.
It's like a western-style greeting.
Parang pagbating istilong kanluranin.
You must know
Dapat mong malaman
this is how people greet each other abroad.
Ganito ang pagbati ng mga tao sa ibang bansa.
I got so used to that custom.
Nasanay na ako sa ugali na 'yon.
It took me a while to rediscover my Confucian roots.
Matagal bago ko muling natuklasan ang aking mga ugat na Confucian.
Ms. Joo.
Ginang Joo.
Do you think this is a joke?
Sa tingin mo ba ay biro ito?
Mr. Kim Deok-chul.
Ginoong Kim Deok-chul.
I applaud the attempt
Pinasasalamatan ko ang pagtatangka
but if you want to intimidate someone...
pero kung gusto mong manakot ng tao...
It's all about the sound effects.
Tungkol lang ito sa mga sound effect.
Get it?
Nakuha mo ba?
Do you think she'll be okay?
Sa tingin mo magiging maayos siya?
The guys from the VP's office will be tough on her.
Magiging mahigpit sa kanya ang mga tao mula sa opisina ng VP .
She's nothing but ego. I wonder how she's doing.
Puro siya ego. Kumusta na kaya siya.
Am I the only one who can't accept this?
Ako lang ba ang hindi kayang tanggapin ito?
I get that they work for the VP
Naiintindihan ko na nagtatrabaho sila para sa VP
but was there ever a precedent where they investigated someone?
pero mayroon na bang naunang pangyayari kung saan inimbestigahan nila ang isang tao?
If an investigation's needed
Kung kinakailangan ang isang imbestigasyon
they should form a task force team to carry it out properly.
dapat silang bumuo ng isang pangkat ng task force upang maisagawa ito nang maayos.
I know he's the vice president, this feels way out of...
Alam kong siya ang bise presidente, parang kalabisan na ito...
He crossed the line
Lumagpas siya sa linya
a lot.
marami.
If levelheaded Mr. Noh is this upset it means it's unreasonable.
Kung ganito kagalit ang mahinahong si Mr. Noh, ibig sabihin ay hindi ito makatwiran.
It is a bit weird.
Medyo kakaiba.
The email is pretty vague.
Medyo malabo ang email.
It was a personal attack. I don't see why it's such a big deal.
Personal na atake iyon. Hindi ko maintindihan kung bakit ito naging malaking isyu.
So what?
Ano kaya?
Will you all go over to complain as you did for Mr. Moo?
Magrereklamo ba kayong lahat dito gaya ng ginawa ninyo para kay Mr. Moo?
This isn't anything like that time.
Hindi ito katulad ng mga panahong iyon.
Anyone can tell this got political.
Kahit sino ay masasabing naging politikal ito.
Nothing we do will mean anything.
Walang magiging kahulugan ang anumang gagawin natin.
We'll only get caught in the crossfire.
Mahuhuli lang tayo sa putukan.
Still...
Pa rin...
not doing anything makes me feel uncomfortable.
Ang kawalan ng ginagawa ay nakakaramdam ako ng hindi komportable.
Goodness.
Kabutihan.
Do you think there's a way to show how we feel?
Sa tingin mo ba may paraan para maipakita ang nararamdaman natin?
"We're behind you and we support you."
"Nasa likod mo kami at sinusuportahan ka namin."
Something like that.
Isang bagay na tulad niyan.
I'll see you again tomorrow.
Magkikita tayo ulit bukas.
Why are you all up here?
Bakit nandito kayong lahat sa taas?
Ms. Joo, aren't you hungry?
Bb. Joo, hindi ka ba nagugutom?
Come with us. Let's have a nice dinner.
Sumama ka sa amin. Maghapunan tayo nang masarap.
Hae-young was generous enough to book a snow crab restaurant.
Mapagbigay si Hae-young para mag-book ng isang restaurant na may snow crab.
These are nice and fleshy because it's crab season.
Masarap at malasa ang mga ito dahil panahon ng alimango.
- Gosh, yes. - Ms. Joo, this leg is packed.
- Naku, oo. - Bb. Joo, siksikan ang binti ko.
- Eat it up. - No, the shell's better.
- Kainin mo na. - Hindi, mas masarap ang balat.
Dip it in some ssamjang.
Isawsaw ito sa kaunting ssamjang.
- You need water. - Ginger, too.
- Kailangan mo ng tubig. - Luya rin.
- Where's the broth? - Have some salad, too.
- Nasaan ang sabaw? - Kumain ka rin ng ensalada.
What has gotten into you all?
Ano ba ang pumasok sa isip ninyong lahat?
It feels like this is my first birthday bash
Parang ito ang unang birthday party ko
and I must put on a show for you.
at kailangan kong magtanghal para sa iyo.
- Oh, gosh. - That's not it.
- Naku, naku. - Hindi 'yan.
We're being silly.
Nagpapakatanga tayo.
I know you organized this dinner to cheer me up.
Alam kong ikaw ang nag-organisa nitong hapunan para pasayahin ako.
I'm touched.
Naantig ako.
Well...
Aba...
You're our fence and shelter that keeps us safe.
Ikaw ang aming bakod at kanlungan na nagpapanatili sa amin na ligtas.
We need that fence and shelter to stand tall to survive.
Kailangan natin ang bakod at silungan na iyon para makatayo nang mataas at mabuhay.
I thought you weren't interested in working at Haemu for much longer.
Akala ko hindi ka na interesado pang magtrabaho sa Haemu nang mas matagal.
He must want to stay for a long time and embezzle as much as he can.
Gusto niya sigurong manatili nang matagal at maglustay hangga't maaari.
Do you have to put it like that?
Kailangan ba talagang ilagay 'yan nang ganyan?
It's not that.
Hindi iyon.
My kids are still young
Bata pa ang mga anak ko
and I'm not sure if I ever can, but I want to buy a house in Seoul.
at hindi ako sigurado kung kaya ko, pero gusto kong bumili ng bahay sa Seoul.
I put up with this kind of life for a reason.
May dahilan kung bakit tiniis ko ang ganitong klase ng buhay .
My wife gives me
Binibigyan ako ng aking asawa
just 200,000 won a month to spend.
200,000 won lang kada buwan ang gagastusin.
- Just 200,000 won? - Yes.
- 200,000 won lang? - Oo.
All breadwinner dads live like that.
Ganoon ang pamumuhay ng lahat ng ama na nagtutulungan.
I plan to keep my job here until my twins finish university.
Plano kong manatili rito ang trabaho ko hanggang sa makatapos ng unibersidad ang kambal ko.
You should.
Dapat.
Isn't it tough supporting your boyfriend, Hae-young?
Hindi ba mahirap suportahan ang boyfriend mo, Hae-young?
No, well, it's not that bad.
Hindi, hindi naman ganoon kasama.
You're seeing someone?
May nakikita ka?
Yes, we've been dating for ten years.
Oo, sampung taon na kaming magkasintahan.
Are you still seeing that guy who's into music?
Nakikita mo pa rin ba yung lalaking mahilig sa musika?
I told you to dump the guitarist and find a golfer.
Sinabi ko sa'yong iwanan mo na ang gitarista at maghanap ka na ng manlalaro ng golf.
Will you stop it? I'd love to beat you up.
Titigilan mo na ba 'yan? Gustong-gusto kitang bugbugin.
You always do.
Lagi mo naman ginagawa.
What about you, Ms. Yoon?
Kumusta ka naman, Bb. Yoon?
You're over-qualified and young, too.
Masyado kang kwalipikado at bata ka pa.
Don't you want a different job?
Ayaw mo ba ng ibang trabaho?
No.
Hindi.
I think all companies are the same.
Sa tingin ko pare-pareho lang lahat ng kompanya.
And...
At...
I like our team.
Gusto ko ang aming koponan.
What did you just say?
Ano ba 'yung sinabi mo?
I said, I like our team.
Sabi ko, gusto ko ang team natin.
My heart skipped a beat. Was I the only one?
Biglang bumilis ang tibok ng puso ko. Ako lang ba ang nag-iisa?
Mine did, too. To hear that from someone like Ms. Yoon...
Pati ako. Ang marinig 'yan mula sa isang taong tulad ni Ms. Yoon...
It's even more touching.
Mas nakakaantig pa.
Okay.
Sige.
With Team Three's love and support
Sa pagmamahal at suporta ng Team Three
I promise to stay strong for as long as I can.
Pangako, mananatiling matatag ako hangga't kaya ko.
Thank you.
Salamat.
You called me a fence and a shelter.
Tinawag mo akong bakod at silungan.
No, a wall and an embankment.
Hindi, isang pader at isang pilapil.
A fortress that circles a town.
Isang kuta na nakapalibot sa isang bayan.
I'll be an iron fortress! Let's go!
Magiging kuta akong bakal! Tara na!
- Let's go!
- Tara na!
- Cheers!
- Mabuhay!
- Thank you!
- Salamat!
How reassuring.
Nakakagaan ng loob.
- Gosh. - Perfect.
- Naku. - Perpekto.
- Enjoy yourselves. - Sure.
- Magsaya kayo. - Sige.
Dig in.
Maghukay.
- It's good. - Right?
- Mabuti naman. - Tama?
Hey.
Hoy.
Not me.
Hindi ako.
It looks great.
Mukhang maganda ito.
There's a studio apartment in Mr. Jeon's name
May studio apartment sa pangalan ni Mr. Jeon.
but no one seems to live there
pero mukhang walang nakatira doon
and he doesn't seem to go there often either.
at mukhang hindi rin siya madalas pumunta doon.
A studio apartment? Goodness.
Isang studio apartment? Naku.
However
Gayunpaman
he did visit this apartment complex a few times.
Ilang beses na siyang bumisita sa apartment complex na ito .
I checked who lives there.
Tinignan ko kung sino ang nakatira doon.
- She works at... - I know who it is.
- Nagtatrabaho siya sa... - Alam ko kung sino iyon.
Joo In-a.
Joo In-a.
Why did he go see her?
Bakit niya siya pinuntahan?
What are you doing?
Anong ginagawa mo?
What's wrong?
Anong problema?
Who is Ji-a that you got her a Serfe limited edition ring?
Sino si Ji-a para bigyan mo siya ng singsing na Serfe limited edition?
And you even brought it to our new home.
At dinala mo pa ito sa bagong tahanan natin.
Is she your darling love?
Siya ba ang iyong minamahal na mahal?
Don't... Hang on.
Huwag... Sandali lang.
Wait.
Teka.
So JIA did not stand for Ji-a but Joo In-a's initials.
Kaya ang JIA ay hindi kumakatawan kay Ji-a kundi sa inisyal ni Joo In-a.
All this time.
Sa lahat ng oras na ito.
- Good job. - Thank you, sir.
- Magaling. - Salamat po, ginoo.
Ms. Yoon.
Ginang Yoon.
Do you have something to say to me?
May sasabihin ka ba sa akin?
No.
Hindi.
What was that?
Ano iyon?
Hello, this is Noh Ki-jun of Audit Team Three.
Kumusta, ako si Noh Ki-jun ng Audit Team Three.
What is it? What's the matter?
Ano ba 'yan? Anong problema?
Come over here.
Halika rito.
I shouldn't be telling you this
Hindi ko dapat sinasabi ito sa iyo
but I came over because it makes zero sense.
pero pumunta ako rito dahil wala namang katuturan.
You know, the email about Ms. Joo...
Alam mo, yung email tungkol kay Ms. Joo...
My team tracked the sender's IP address.
Nasubaybayan ng team ko ang IP address ng nagpadala.
So who does it belong to? Who sent something like that?
Kaya kanino ito pagmamay-ari? Sino ang nagpadala ng ganoong bagay?
You did.
Ginawa mo.
- What? - The sender's IP address
- Ano? - Ang IP address ng nagpadala
was traced to your home, Ki-jun.
ay natunton sa iyong tahanan, Ki-jun.
I just can't believe it.
Hindi ako makapaniwala.
Did you send it because you hated her guts?
Ipinadala mo ba 'yon dahil galit ka sa kanya?
For demoting you to handle PM cases?
Para sa pagbaba sa iyo ng posisyon para humawak ng mga kaso ng PM?
Hang on...
Hintay lang...
The sender's location
Lokasyon ng nagpadala
was traced to Mr. Noh Ki-jun's home.
ay natunton sa bahay ni G. Noh Ki-jun.
It's time to go, sir.
Oras na para umalis, ginoo.
NOH KI-JUN
NOAH KI-JUNE
You have a lunch meeting with Director Hwang
May lunch meeting kayo ni Director Hwang.
before the conference tomorrow afternoon.
bago ang kumperensya bukas ng hapon.
The traffic will be hectic.
Magiging abala ang trapiko.
Shall I call the director to change the restaurant?
Tatawagan ko ba ang direktor para palitan ang restaurant?
NOH KI-JUN
NOAH KI-JUNE
Why don't you just take it?
Bakit hindi mo na lang kunin?
No, sir. It can wait.
Hindi po, ginoo. Maaari po itong maghintay.
It looks like it's a call you must take right now.
Mukhang kailangan mo nang tanggapin ang desisyon ngayon.
Hi, what is it?
Hoy, ano 'to?
Where are you? We need to talk.
Nasaan ka? Kailangan nating mag-usap.
Not right now. Later on...
Hindi ngayon. Mamaya na lang...
Was it you?
Ikaw ba 'yan?
The email about Ms. Joo was traced back to my home.
Ang email tungkol kay Ms. Joo ay natunton pabalik sa aking tahanan.
Did you send it?
Ipinadala mo ba ito?
The person who sent the first email to me.
Ang taong nagpadala ng unang email sa akin.
That was you, wasn't it?
Ikaw 'yan, 'di ba?
Park A-jeong, why on earth did you...
Park A-jeong, bakit mo ba ginawa...
What were you think...
Ano sa tingin mo...
Why did you do it?
Bakit mo ginawa iyon?
How did it look?
Ano ang hitsura nito?
You saw how you look together.
Nakita mo naman kung paano kayo magkasama.
Objectively speaking, do you still think it's special?
Sa totoo lang, sa tingin mo ba ay espesyal pa rin ito?
- What? - I wanted you to see it.
- Ano? - Gusto kong makita mo.
The love that you believe is noble and special.
Ang pag-ibig na pinaniniwalaan mo ay marangal at espesyal.
It's no different from my feelings that you disregard and dismiss.
Hindi ito naiiba sa damdamin ko na binabalewala at binabalewala mo.
If you were angry with me, you should've taken it out on me.
Kung galit ka sa akin, dapat sa akin mo ibinuhos 'yan.
- Why go after In-a... - What is she to you?
- Bakit mo hahanapin si In-a... - Ano siya para sa iyo?
Don't you see me? I'm right here.
Hindi mo ba ako nakikita? Nandito lang ako.
Why does it have to be Joo In-a and not me?
Bakit kailangan si Joo In-a at hindi ako?
I think this is it for us.
Sa tingin ko ito na ang para sa atin.
Ms. Park.
Ginang Park.
You're fired.
Natanggal ka na sa trabaho.
Do I mean that little to you?
Ganun ba kaliit ang ibig kong sabihin sa iyo?
Whatever you were, you're not even that now.
Kung ano ka man noon, hindi ka na ganoon ngayon.
I'm sorry.
Pasensya na.
It's me.
Ako ito.
I was the one who always had eyes just for you.
Ako yung taong laging nakatutok ang mga mata sa'yo.
You pushed me away like my feelings meant nothing.
Tinaboy mo ako palayo na parang walang kwenta ang nararamdaman ko.
I just did it out of resentment.
Ginawa ko lang iyon dahil sa sama ng loob.
I know it was bad and wrong.
Alam kong mali at mali iyon.
Please don't abandon me.
Huwag mo akong pabayaan.
Good morning, Ms. Joo.
Magandang umaga, Bb. Joo.
What brings the busy vice president who has no time to spare
Ano ang hatid ng abalang bise presidente na walang oras para sa kanya?
to come here in person?
para pumunta rito nang personal?
You're just as I thought.
Gaya ka nga ng inaakala ko.
You're head of audit for a reason.
May dahilan kung bakit ka pinuno ng audit.
My team couldn't get to you at all.
Hindi ka talaga makontak ng team ko.
Is that so?
Ganoon ba?
You seem to be hanging in there pretty well.
Mukhang nakakayanan mo naman 'yan.
I know one trick I can use to break people like you.
May alam akong isang trick na magagamit ko para masira ang mga taong katulad mo.
It's finding your weakness.
Ang paghahanap nito sa kahinaan mo.
My weakness?
Ang kahinaan ko?
I doubt you can find anything.
Nagdududa ako na may mahahanap ka.
You had a lovely dinner after yesterday's interview
Nagkaroon ka ng masarap na hapunan pagkatapos ng panayam kahapon
with Team Three.
kasama ang Koponan Tatlo.
What did you eat?
Ano ang kinain mo?
Barbecue is boring, isn't it?
Nakakabagot ang mag-barbecue, 'di ba?
What is your point exactly?
Ano nga ba ang eksaktong punto mo?
I was told you and Team Three had a great time.
Nabalitaan kong nag-enjoy kami ng Team Three.
I wanted to know more about them, so I read their personnel files.
Gusto kong malaman ang higit pa tungkol sa kanila, kaya binasa ko ang kanilang mga personal na talaan.
They're a mess.
Ang gulo nila.
It's a miracle Mr. Moo still has his job.
Isang himala na may trabaho pa rin si Mr. Moo.
And it's pure luck that Mr. Cha was never penalized.
At swerte lang at hindi naparusahan si Mr. Cha.
Ms. Yoon's peers say she's dreadful to work with.
Sinasabi ng mga kasamahan ni Ms. Yoon na hindi siya magandang katrabaho.
I'm thinking of calling HR
Iniisip kong tawagan ang HR
to sort out Audit Team Three.
para ayusin ang Audit Team Three.
How's that?
Kumusta na 'yan?
Didn't I do pretty well
Hindi ba't maayos naman ang ginawa ko?
in finding your weakness?
sa paghahanap ng iyong kahinaan?
You haven't changed, leaving whenever you face trouble.
Hindi ka nagbago, umaalis ka tuwing may problema ka.
It's now weird for us to live under the same roof.
Ang weird na ngayon na nakatira kami sa iisang bubong.
Hey.
Hoy.
I let you in because it was you
Pinapasok kita dahil ikaw iyon
when you suddenly barged in, saying you had nowhere to go.
nang bigla kang sumugod nang padalos-dalos, sinabing wala kang mapupuntahan.
For someone like you, who's so proud and hates showing weakness
Para sa isang taong katulad mo, na mayabang at ayaw magpakita ng kahinaan
I figured you must've had a reason to come to me.
Naisip ko na may dahilan ka kung bakit ka lumapit sa akin.
That was why I let you in without asking you anything.
Kaya nga kita pinapasok nang hindi nagtatanong ng kahit ano.
But...
Pero...
is this why you came to my house in the first place?
Ito ba ang unang dahilan kung bakit ka pumunta sa bahay ko?
It's true I didn't have anywhere else to go.
Totoo naman na wala na akong ibang mapupuntahan.
And yes, there was a bit of a plan.
At oo, may kaunting plano.
This situation
Ang sitwasyong ito
isn't advantageous for Mr. Jeon Jae-yeol either.
ay hindi rin kapaki-pakinabang para kay Mr. Jeon Jae-yeol.
You said he was someone you loved.
Sabi mo siya yung taong mahal mo.
How can you do this if you love him?
Paano mo magagawa 'yan kung mahal mo siya?
What you call love must be different from what I call love.
Ang tinatawag mong pag-ibig ay dapat na naiiba sa tinatawag kong pag-ibig.
I can do even worse things!
Mas malala pa ang kaya kong gawin!
Thanks for everything.
Salamat sa lahat.
Take care.
Mag-ingat ka.
JOO IN-A
JOO IN-A
Ms. Joo.
Ginang Joo.
Mr. Noh.
Ginoong Blg.
Hey.
Hoy.
Are you all right?
Ayos ka lang ba?
Aren't I heavy?
Hindi ba ako mabigat?
So light.
Napakagaan.
You feel way too light.
Masyadong magaan ang pakiramdam mo.
No, I'm heavy.
Hindi, mabigat ako.
Do you hate me because I'm so heavy?
Galit ka ba sa akin dahil ang bigat ko?
You really aren't heavy.
Hindi ka naman talaga mabigat.
But I'll hate you if you drink this much.
Pero magagalit ako sa'yo kung iinom ka nang ganito karami.
Don't hate me.
Huwag mo akong kamuhian.
Mr. Cha has to buy a home.
Kailangang bumili ng bahay si Ginoong Cha.
Mr. Moo's kids have to go to college, too.
Kailangan ding mag-aral sa kolehiyo ang mga anak ni G. Moo .
And Ms. Pyun needs to marry her boyfriend.
At kailangan nang pakasalan ni Ms. Pyun ang kasintahan niya.
Are you crying?
Umiiyak ka ba?
What? No.
Ano? Hindi.
By any chance
Kung sakaling mangyari
did Vice President Jeon Sung-yeol blackmail you using our team?
Binablackmail ka ba ni Vice President Jeon Sung-yeol gamit ang team namin?
I don't think
Sa tingin ko hindi
Far from being an iron fortress
Malayo sa pagiging isang kuta na bakal
I feel like I've become a rotting fence.
Pakiramdam ko ay isa na akong nabubulok na bakod.
This is Noh Ki-jun calling.
Si Noh Ki-jun ang tumatawag.
May I see you for a moment?
Maaari ba kitang makita kahit sandali?
Would you like a drink?
Gusto mo ba ng maiinom?
No, I drove here.
Hindi, nagmaneho ako papunta rito.
Is In-a
Ay Nasa-a
all right?
ayos lang?
If you're that worried
Kung ganoon ka nag-aalala
it'd be more productive for you to think of a way
Mas magiging produktibo para sa iyo kung mag-iisip ka ng paraan
to patch up this incident.
para maayos ang pangyayaring ito.
I heard the company tracked the sender's IP to my house.
Nabalitaan kong na-track ng kumpanya ang IP ng nagpadala papunta sa bahay ko.
I know it wasn't you.
Alam kong hindi ikaw iyon.
Just say I did it.
Sabihin mo na lang na ginawa ko.
I'll go to the disciplinary committee and state I held a grudge against her
Pupunta ako sa disciplinary committee at sasabihing may hinanakit ako sa kanya.
for demoting me to the PM job and tried to slander her.
para sa pagbaba sa akin sa posisyon bilang PM at pagtatangkang siraan siya.
You cannot do that.
Hindi mo magagawa iyan.
Then do we tell the truth?
Kung gayon, sasabihin ba natin ang totoo?
Do we say that it was A-jeong?
Sasabihin ba natin na si A-jeong iyon?
That'll expose her feelings for you
Ipapakita niyan ang nararamdaman niya para sa iyo
and your relationship with Ms. Joo.
at ang relasyon mo kay Ms. Joo.
They will all get exposed.
Malalantad silang lahat.
Even so, that's still wrong.
Kahit na ganoon, mali pa rin iyon.
I'll pretend like I didn't hear it.
Magpapanggap ako na parang hindi ko narinig.
Mr. Vice President.
Ginoong Pangalawang Pangulo.
I'm doing this all for Ms. Joo.
Ginagawa ko ang lahat ng ito para kay Ms. Joo.
Then you will face a disciplinary hearing, Mr. Noh.
Kung gayon ay haharap ka sa isang pagdinig pandisiplina, Ginoong Noh.
I don't care.
Wala akong pakialam.
It'll be much lighter than the humiliation and dishonor
Mas magaan ito kaysa sa kahihiyan at kawalang-dangal
she'll have to face if I don't do this.
Kailangan niyang harapin ito kung hindi ko gagawin.
On top of that
Higit pa riyan
I've never liked this company even close to how much I like her.
Hindi ko kailanman nagustuhan ang kompanyang ito kahit gaano ko siya kamahal.
Yes, Se-young.
Oo, Se Young.
Hey, you know the disciplinary committee
Uy, alam mo naman ang komite ng disiplina.
will be held at three o'clock, right?
Gaganapin ng alas-tres, 'di ba?
Yes.
Oo.
We'll have a testifier make a statement first
Magbibigay muna tayo ng pahayag sa isang testigo
so come until four o'clock.
kaya pumunta kayo hanggang alas-kwatro.
A testifier?
Isang tagapagpatotoo?
Who's the testifier that's making a statement?
Sino ang testigo na nagbibigay ng pahayag?
The email sender decided to admit that it was false information.
Nagpasya ang nagpadala ng email na aminin na ito ay maling impormasyon.
Who's the sender?
Sino ang nagpadala?
NOH KI-JUN
NOAH KI-JUNE
The device is powered off. You will be redirected to voicemail.
Nakapatay ang aparato. Ire-redirect ka sa voicemail.
After the beep...
Pagkatapos ng beep...
This is for the best.
Ito ay para sa ikabubuti.
So please just make an order
Kaya't umorder ka na lang
and have the disciplinary committee summon me.
at ipatawag ako ng komite sa disiplina.
Did you wish to see me, Mr. Vice President?
Gusto mo ba akong makita, Ginoong Pangalawang Pangulo?
Ms. Joo's disciplinary committee will be held today, correct?
Gaganapin ngayon ang komite sa disiplina ni Ms. Joo , tama ba?
Yes, it's about to begin.
Oo, malapit na itong magsimula.
There's no need for you to be there yourself...
Hindi mo kailangang pumunta roon mismo...
No.
Hindi.
I'll be there, too.
Pupunta rin ako roon.
Let us begin the disciplinary hearing for Joo In-a, Head of Audit.
Simulan na natin ang pagdinig pandisiplina para kay Joo In-a, Pinuno ng Audit.
The committee is here to deliberate whether she violated
Narito ang komite upang pag-usapan kung nilabag niya
the company regulations through inappropriate personal conduct.
mga regulasyon ng kompanya sa pamamagitan ng hindi naaangkop na personal na pag-uugali.
Before we hear from Ms. Joo In-a
Bago pa man natin marinig mula kay Ms. Joo In-a
we will hear from a testifier, Mr. Noh Ki-jun
maririnig natin mula sa isang tagapagpatotoo, si G. Noh Ki-jun
regarding the email in question.
tungkol sa email na pinag-uusapan.
I haven't heard about this.
Hindi ko pa naririnig ang tungkol dito.
Why is Mr. Noh here?
Bakit nandito si Ginoong Noh?
I apologize for not announcing this matter beforehand.
Humihingi ako ng paumanhin sa hindi ko pag-anunsyo ng bagay na ito nang maaga.
The IT Team in HR tracked the sender's IP address.
Nasubaybayan ng IT Team sa HR ang IP address ng nagpadala.
As a result, the one who sent the email regarding Ms. Joo was...
Bilang resulta, ang nagpadala ng email tungkol kay Ms. Joo ay...
Ms. Joo, I thought I had notified you to be here at 4 p.m.
Bb. Joo, akala ko nasabihan na kita na nandito ka ng alas-4 ng hapon.
I'll take responsibility.
Ako ang mananagot.
I will take the responsibility for everything...
Ako ang mananagot sa lahat...
It was me.
Ako iyon.
The man in the picture is me.
Ang lalaki sa larawan ay ako.
Are you serious?
Seryoso ka ba?
What's going on between you two?
Ano bang nangyayari sa inyong dalawa?
Ms. Joo and I had dated in the past.
Nag-date na kami ni Ms. Joo dati.
However, after we separated and I got married
Pero, pagkatapos naming maghiwalay at magpakasal
we have never been in an inappropriate relationship.
Hindi pa tayo kailanman nasa isang hindi naaangkop na relasyon.
Then what were you doing there?
Kung ganoon, ano ang ginagawa mo roon?
Can you explain that?
Maaari mo bang ipaliwanag iyan?
It was entirely my doing.
Ako ang may gawa nito nang buo.
I saw her for the first time in a while
Nakita ko siya sa unang pagkakataon pagkaraan ng ilang panahon
and I faced emotions
at hinarap ko ang mga emosyon
I didn't think I still had left inside.
Akala ko hindi na ako nakaalis pa sa loob.
So I made the mistake.
Kaya ako ang nagkamali.
She's actually the victim here.
Siya talaga ang biktima rito.
Ms. Joo
Ginang Joo
did not do anything inappropriate.
wala namang ginawang hindi nararapat.
- It was the vice president. - No way.
- Ang bise presidente iyon. - Hindi maaari.
- Seriously? - What's going on, then?
- Seryoso? - Ano ba ang nangyayari, kung gayon?
I can't believe this.
Hindi ako makapaniwala dito.
I'm getting a headache right now.
Sumasakit ang ulo ko ngayon.
Ms. Joo truly is on another level.
Ibang klase talaga si Ms. Joo.
I mean, the vice president?
Ibig kong sabihin, ang bise presidente?
But he said it wasn't an inappropriate relationship.
Pero sabi niya, hindi raw iyon isang hindi naaangkop na relasyon.
He also said he had unresolved feelings.
Sinabi rin niya na mayroon siyang mga damdaming hindi pa nalulutas.
Isn't that considered cheating?
Hindi ba maituturing na pandaraya iyon?
How is that considered an affair?
Paano maituturing na isang affair iyon?
Emotional cheating is also a form of an affair.
Ang emosyonal na panloloko ay isa ring uri ng pakikipagtalik.
If my boyfriend says he's still hung up on his ex
Kung sasabihin ng boyfriend ko na wala pa rin siyang kwenta sa ex niya
I'd break up with him then and there.
Makikipaghiwalay ako sa kanya noon at doon.
But there were no actions taken.
Ngunit walang mga aksyon na ginawa.
You can't really call it an affair.
Hindi mo talaga masasabing affair 'yan.
He did take action through a hug.
Kumilos naman siya sa pamamagitan ng isang yakap.
Also, it was caught on camera.
Gayundin, nakunan ito ng kamera.
- Who knows what else they did? - They didn't!
- Sino ang nakakaalam kung ano pa ang ginawa nila? - Hindi nila ginawa!
I mean, why are you two still here?
Ibig kong sabihin, bakit nandito pa kayong dalawa?
Why are you always chatting in our area?
Bakit ka ba laging nakikipag-chat sa lugar natin?
If you want to do that, volunteer to transfer here.
Kung gusto mong gawin iyan, magboluntaryo kang lumipat dito.
You're here all the time
Nandito ka palagi
so I'm not even sure whether you two are on my team or not.
kaya hindi ako sigurado kung kasama kayo sa team ko o hindi.
The Audit Team... Gosh.
Ang Audit Team... Naku.
Gosh.
Naku!
The vice president
Ang bise presidente
got to play the cool part all alone.
Nakuha kong gampanan ang magandang bahagi nang mag-isa.
Were you trying to be cool by faking your statement?
Sinusubukan mo bang magpaka-cool sa pamamagitan ng pagkukunwari ng iyong pahayag?
I heard everything.
Narinig ko ang lahat.
That you were planning to say
Na balak mong sabihin
that you sent the wicked email out of spite.
na nagpadala ka ng masamang email dahil sa galit.
I thought that was the best I could do in this situation.
Akala ko iyon na ang pinakamahusay na magagawa ko sa sitwasyong ito.
You were getting threatened with that kind of nonsense
Pinagbantaan ka ng ganyang kalokohan
so it was hard to watch and do nothing.
kaya ang hirap manood at walang gawin.
Did you think I'd sit and watch if you said
Akala mo ba uupo ako at manunuod kung sasabihin mong
that you did something you didn't because of me?
na may ginawa kang hindi mo ginawa dahil sa akin?
This was the only thing I could do.
Ito lang ang tanging bagay na kaya kong gawin.
I wanted to go this far to protect you.
Gusto kong pumunta hanggang dito para protektahan ka.
I should stop getting in trouble.
Dapat tumigil na ako sa pakikialam sa gulo.
I might end up causing you trouble.
Baka ako pa ang makagulo sa'yo.
Why?
Bakit?
I liked how you called for me when you were in trouble.
Nagustuhan ko kung paano mo ako tinawagan noong ikaw ay nasa problema.
You didn't even hesitate to get on my back.
Hindi ka man lang nag-atubiling sumakay sa likod ko.
- What is it? - Give me a second.
- Ano iyon? - Sandali lang.
- Where are you going? - Don't follow me.
- Saan ka pupunta? - Huwag mo akong sundan.
A-jeong, what's going on?
A-jeong, anong nangyayari?
Are you really quitting?
Aalis ka na ba talaga?
It's so sudden.
Napakabigla naman.
What am I going to do all alone without you?
Ano na lang ang gagawin ko nang mag-isa kung wala ka?
Bye.
Paalam.
A-jeong...
A-jeong...
So you do know what you did
Kaya alam mo kung ano ang ginawa mo
was worth a good slap.
ay sulit sa isang malakas na sampal.
Why did you do that?
Bakit mo ginawa iyon?
It was an eyesore.
Nakakapangilabot sa paningin iyon.
All of you.
Lahat kayo.
Very explicit.
Napakalinaw.
So are you pleased with this situation?
Kaya ba masaya ka sa sitwasyong ito?
I don't regret it.
Hindi ko pinagsisisihan.
That precious love of yours is now in shreds.
Ang mahalagang pag-ibig mo ay ngayon ay pira-piraso na.
But you're in shreds, too.
Pero pira-piraso ka rin.
Open your eyes
Buksan ang iyong mga mata
and see who is falling apart.
at tingnan kung sino ang magkakawatak-watak.
Are you out of your mind?
Nababaliw ka na ba?
Why did you step in?
Bakit ka nakialam?
I'm doing my best to stop the news. Don't worry.
Ginagawa ko ang lahat para matigil ang balita. Huwag kang mag-alala.
Keep your mouth shut!
Manahimik ka!
What do you think your in-laws are going to do?
Ano sa tingin mo ang gagawin ng mga biyenan mo?
What if they demand a divorce?
Paano kung humingi sila ng diborsyo?
Actually
Sa totoo lang
I had something to tell you.
May sasabihin sana ako sa iyo.
Who's there?
Sino ang naroon?
It's me, Hyun-young.
Ako ito, si Hyun Young.
Hey, it's you, Hyun-young.
Hoy, ikaw pala, Hyun-young.
Hello, Father.
Kumusta, Ama.
- Hyun-young. - You were here, too.
- Hyun-young. - Nandito ka rin pala.
I heard everything out there.
Narinig ko lahat ng nasa labas.
Are you furious, Father?
Galit na galit ka ba, Ama?
You must be the one who's offended.
Ikaw siguro ang na-offend.
My father has been teaching him a lesson
Tinuturuan siya ng aking ama ng leksyon
so don't be so harsh on him.
kaya huwag kang masyadong maging malupit sa kanya.
No, I'm fine.
Hindi, ayos lang ako.
I already knew
Alam ko na
about Ms. Joo and him.
tungkol sa kanya at kay Ms. Joo.
I told him to step up and be a man.
Sinabihan ko siyang maging matapang at maging isang tunay na lalaki.
It's so petty to stay quiet while your ex-girlfriend
Nakakainis talagang manahimik habang ang dating kasintahan mo...
is in trouble, don't you think?
ay nasa problema, hindi ba?
Look how chill she is about this.
Tingnan mo kung gaano siya ka-cool pagdating dito.
Jae-yeol, you have one wonderful wife.
Jae-yeol, mayroon kang isang kahanga-hangang asawa.
Of course.
Siyempre.
I'm a member of the Sesan family.
Miyembro ako ng pamilyang Sesan.
Anyway, that's that, Father.
Gayunpaman, iyon lang, Ama.
About the next development project you're pushing with CPK.
Tungkol sa susunod na proyektong pangkaunlaran na iyong isinusulong kasama ang CPK.
What do you think about Sesan taking part in the consortium?
Ano ang masasabi mo tungkol sa pagsali ni Sesan sa consortium?
Was that what you wanted to say?
Iyon ba ang gusto mong sabihin?
Is President Oh also aware?
Alam din ba ito ni Pangulong Oh?
Of course.
Siyempre.
He wanted to make it extensive, too.
Gusto rin niya itong gawing malawak.
Sesan's resources and Haemu's technology
Mga mapagkukunan ni Sesan at teknolohiya ni Haemu
should be enough to free the project from CPK's influence.
dapat ay sapat na upang palayain ang proyekto mula sa impluwensya ng CPK.
Yes, of course.
Oo, siyempre.
All right. Then why don't we
Sige. Kung gayon bakit hindi natin
- set up a meeting with President Oh? - But it does
- mag-set up ng meeting kasama si Presidente Oh? - Pero ginagawa naman
come with one condition.
sumama na may isang kondisyon.
In the next general meeting
Sa susunod na pangkalahatang pagpupulong
appoint him publicly
italaga siya sa publiko
as the next president of the group.
bilang susunod na pangulo ng grupo.
As President Jeon Jae-yeol.
Bilang Pangulong Jeon Jae-yeol.
- What do you think you're doing? - I'm trying to help you
- Ano sa tingin mo ang ginagawa mo? - Sinusubukan kitang tulungan
- and make you the successor. - Yes, so why?
- at gagawin kitang kahalili. - Oo, bakit?
- I told you already. - That you want a divorce?
- Sinabi ko na sa iyo. - Gusto mo na bang makipaghiwalay?
Is that why
Kaya ba
you made that romantic announcement in front of everyone?
Ginawa mo ba ang romantikong anunsyong 'yan sa harap ng lahat?
- That's... - Freaking hilarious.
- Ayan... - Nakakatawa talaga.
One second.
Isang segundo.
You gave me a dopamine rush.
Binigyan mo ako ng dopamine rush.
I couldn't believe you had such romance in you, Jae-yeol.
Hindi ako makapaniwala na ganito pala ka-romantikong taglay mo, Jae-yeol.
It's so intriguing.
Nakakaintriga talaga.
I...
Ako...
don't want to let you go anymore.
ayoko nang bitawan ka pa.
Wait a second.
Sandali lang.
Am I in love with Jeon Jae-yeol?
Mahal ko na ba si Jeon Jae-yeol?
- Hyun-young. - Hubby.
- Hyun-young. - Asawa.
Dear husband!
Mahal kong asawa!
You can't afford to defy me right now.
Hindi mo ako kayang kalabanin ngayon.
I didn't just save you.
Hindi lang kita basta-basta iniligtas.
I saved Joo In-a, too.
Iniligtas ko rin si Joo In-a.
You want to save her, don't you?
Gusto mo siyang iligtas, 'di ba?
That woman.
Ang babaeng iyon.
Don't you think our company is so much fun?
Hindi mo ba naiisip na ang saya-saya ng kompanya natin?
The vice president himself did an episode of EXchange for us.
Ang bise presidente mismo ang gumawa ng isang episode ng EXchange para sa amin.
But talk about Joo In-a's double standards.
Pero pag-usapan natin ang dobleng pamantayan ni Joo In-a.
She's in the Audit Team when she's dating the vice president.
Kasama siya sa Audit Team noong karelasyon niya ang bise presidente.
They aren't dating anymore.
Hindi na sila nagde-date.
- They used to. - You never know.
- Dati, ganoon. - Hindi mo alam.
Anyway, I've always been suspicious of her.
Kahit kailan, matagal na akong naghihinala sa kanya.
Her promotions came too early. It must've been her looks.
Masyadong maaga ang promosyon niya. Siguro dahil sa itsura niya.
Oh, my.
Naku, naku.
Is that supposed to be a humiliation or a compliment?
Dapat ba itong maging kahihiyan o isang papuri?
- Ms. Joo! I'm sorry. - I'm sorry.
- Bb. Joo! Pasensya na. - Pasensya na.
I'm sorry.
Pasensya na.
No, I was actually curious!
Hindi, sa totoo lang ay na-curious ako!
What did you mean when you said it must've been my looks?
Anong ibig mong sabihin noong sinabi mong mukhang ako ang dahilan?
Ms. Joo.
Ginang Joo.
You don't have to mind them. They aren't worth it.
Hindi mo sila kailangang alalahanin. Hindi sila sulit.
I'll buy you coffee. Do you want an iced Americano?
Bibili ako ng kape para sa iyo. Gusto mo ba ng iced Americano?
No.
Hindi.
I'll buy my own strong coffee
Bibili ako ng sarili kong matapang na kape
by adding two more shots and down it quickly before I go up.
sa pamamagitan ng pagdaragdag ng dalawa pang shot at mabilis na pagbaba nito bago ako umakyat.
You can go upstairs first, Mr. Noh.
Maaari ka munang umakyat sa itaas, Ginoong Noh.
- Hello. - Hey, Mr. Noh.
- Hello. - Hey, Mr. Noh.
You're here.
Nandito ka.
What's so funny about all this? They're all talking about Ms. Joo.
Anong nakakatawa sa lahat ng ito? Pinag-uusapan nilang lahat si Ms. Joo.
Don't they have better things to do?
Wala ba silang mas magagandang bagay na dapat gawin?
Will she come to work today?
Papasok ba siya sa trabaho ngayon?
I couldn't come if I were her.
Hindi ako makakapunta kung ako siya.
Why not?
Bakit hindi?
She was found innocent
Siya ay natagpuang inosente
after the vice president made that announcement.
matapos ipahayag iyon ng bise presidente .
Exactly.
Eksakto.
It seemed like he did that on purpose.
Parang sinasadya niya iyon.
It's kind of romantic.
Medyo romantiko.
Romantic?
Romantiko?
Yesterday, you called it emotional cheating and whatnot.
Kahapon, tinawag mo itong emotional cheating at kung anu-ano pa.
What?
Ano?
Are you all right?
Ayos ka lang ba?
Me?
Ako?
Hello, it's me, Joo In-a, the talk of the town.
Kumusta, ako ito, si Joo In-a, ang usap-usapan.
I'm sure the mundane workplace
Sigurado akong ang pangkaraniwan na lugar ng trabaho
must've been fun for the last few days.
siguro ang saya-saya nitong mga nakaraang araw.
All right, then.
Sige, kung gayon.
We're going back to focused work mode.
Babalik tayo sa nakatutok na mode ng trabaho.
The general meeting is coming up.
Malapit na ang pangkalahatang pagpupulong.
Mr. Ahn Min-su, I need the report from the Audit Committee.
Ginoong Ahn Min-su, kailangan ko ang ulat mula sa Komite sa Pag-awdit.
Yes, ma'am.
Opo, ​​ginang.
Father.
Ama.
You can't suddenly decide on the successor
Hindi ka maaaring biglang magdesisyon sa kapalit
because of Sesan's influence.
dahil sa impluwensya ni Sesan.
Imagine how much Sesan will try to control Haemu
Isipin mo kung gaano susubukan ni Sesan na kontrolin si Haemu
when Jae-yeol becomes the president.
kapag si Jae-yeol ang naging presidente.
Be quiet!
Tumahimik ka!
This is my decision to make.
Ito ang desisyon ko.
Father.
Ama.
His position at work isn't great because of the scandal.
Hindi maganda ang posisyon niya sa trabaho dahil sa iskandalo.
It has hit rock bottom...
Umabot na ito sa pinakamababang punto...
VICE PRESIDENT JEON SUNG-YEOL
BISE PRESIDENTE JEON SUNG-YEOL
Why?
Bakit?
Damn it!
Sumpa man!
Who's there?
Sino ang naroon?
Should I come later?
Dapat ba akong pumunta mamaya?
Hey, Doo-gi.
Uy, Doo-gi.
It's about Haemu Pharmaceutical you had mentioned before.
Tungkol ito sa Haemu Pharmaceutical na nabanggit mo dati.
During the forensics conducted on Ms. Joo's computer for this incident
Sa isinagawang forensics sa computer ni Ms. Joo para sa insidenteng ito
the circumstances were spotted that Haemu Pharmaceutical file
nakita ang mga pangyayari na isinampa ng Haemu Pharmaceutical
was deleted on her computer.
ay nabura na sa kanyang computer.
Ms. Joo?
Si Ginang Joo?
I'm not fully sure what the file holds.
Hindi ako lubos na sigurado kung ano ang laman ng file.
But Vice President Jeon Jae-yeol was a former president there
Ngunit si Pangalawang Pangulo Jeon Jae-yeol ay dating pangulo roon
and now we know he had a relationship with Ms. Joo in the past.
at ngayon alam na natin na nagkaroon siya ng relasyon kay Ms. Joo noon.
It didn't feel right once I connected the dots.
Hindi tama ang pakiramdam ko nang mapag-ugnay-ugnay ko ang mga bagay-bagay.
Jae-yeol must've held onto it, no matter what it is.
Tiyak na pinanghawakan iyon ni Jae-yeol, kahit ano pa iyon.
Is there anyone
Mayroon bang sinuman
among his people that we can win over?
sa kaniyang bayan na maaari nating makuha ang ating mga puso?
It's small but fully furnished
Maliit lang ito pero kumpleto sa mga gamit
so it's great if you wish to move in right away.
kaya maganda kung gusto mong lumipat agad.
It won't be easy to find a better place to rent.
Hindi magiging madali ang makahanap ng mas magandang lugar na mauupahan.
I'll take it.
Kukunin ko.
May I install the double-latch myself?
Maaari ko bang ikabit ang double-latch nang mag-isa?
I'll let the landlord know right away.
Ipapaalam ko agad sa may-ari ng bahay.
Goodness, you're a young and pretty lady
Naku, isa kang bata at magandang babae
so safety must be your biggest concern.
kaya ang kaligtasan ang dapat mong pangunahing alalahanin.
This neighborhood is quiet and free from accidents.
Tahimik at walang aksidente ang lugar na ito.
I see. I'll transfer the holding deposit right now.
Nakikita ko. Ililipat ko na ang holding deposit ngayon din.
Yes, sure.
Oo, sigurado.
ACCOUNT HOLDER: PARK A-JEONG
MAY-ARI NG ACCOUNT: PARK A-JEONG
1,000,000 WON NOT ENOUGH BALANCE
1,000,000 PANALO HINDI SAPAT ANG BALANSE
- Your call cannot be connected. - What did my brother do this time?
- Hindi makonekta ang tawag mo. - Ano ang ginawa ng kapatid ko sa pagkakataong ito?
Please leave a message after the beep.
Mangyaring mag-iwan ng mensahe pagkatapos ng beep.
Hello?
Kumusta?
- Is that you? - Ms. Park?
- Ikaw ba iyan? - Bb. Park?
What do you want to say to me?
Ano ang gusto mong sabihin sa akin?
Well...
Aba...
You knew about the relationship
Alam mo na ang tungkol sa relasyon
between my brother and the Head of Audit, right?
sa pagitan ng kapatid ko at ng Head of Audit, tama ba?
I mean, I could tell by the timing that you must've been fired
Ibig kong sabihin, alam ko sa tiyempo na natanggal ka na sa trabaho
after calling him out frankly.
matapos siyang tawagin nang prangka.
That is not why I left.
Hindi iyon ang dahilan kung bakit ako umalis.
They weren't just dating.
Hindi lang sila basta nagde-date.
Their relationship affected the company, too.
Naapektuhan din ng kanilang relasyon ang kumpanya.
Did you really not know?
Hindi mo ba talaga alam?
What do you mean?
Ano ang ibig mong sabihin?
That is what I'm trying to investigate in detail.
Iyan ang sinusubukan kong siyasatin nang detalyado.
May I
Maaari ba akong
ask for your help, Ms. Park?
Humihingi ng tulong sa iyo, Ms. Park?
2025 HAEMU GROUP GENERAL MEETING OF SHAREHOLDERS
PANGKALAHATANG PAGPUPULONG NG MGA SHOWER NG HAEMU GROUP
Why should we be at the general meeting?
Bakit tayo dapat nasa pangkalahatang pagpupulong?
Other companies make their employees sit in, too. Come on.
Pinauupo rin ng ibang mga kumpanya ang kanilang mga empleyado. Sige na nga.
You probably didn't know because you were in Audit Team One
Malamang hindi mo alam dahil kabilang ka sa Audit Team One
but Audit Team Three always took part in these events
ngunit ang Audit Team Three ay palaging nakikilahok sa mga kaganapang ito
when they required manpower.
noong kailangan nila ng tauhan.
We were pretty much Filler Team Three.
Halos Filler Team Three kami.
- Come on. - Let's go.
- Tara na.
That concludes this year's financial audit report.
Iyan ang nagtatapos sa ulat ng pinansyal na pag-awdit ngayong taon .
There is a special agenda scheduled for today's meeting.
May nakatakdang espesyal na adyenda para sa pulong ngayon.
President Jeon Moo-tae will step up and share it with us.
Si Pangulong Jeon Moo-tae ang kikilos at ibabahagi ito sa atin.
Mr. President, please.
Ginoong Pangulo, pakiusap po.
I am aware of many different opinions regarding personnel matters
Alam ko ang maraming iba't ibang opinyon tungkol sa mga usaping pang-tauhan
and management conditions.
at mga kondisyon sa pamamahala.
I am here today
Nandito ako ngayon
to share an important decision regarding my position.
para ibahagi ang isang mahalagang desisyon tungkol sa aking posisyon.
I, Jeon Moo-tae
Ako, Jeon Moo-tae
will step down as president as of today.
ay bababa sa pwesto bilang pangulo simula ngayon.
Going forward
Pasulong
Haemu Group will face an even fiercer business climate.
Mas mahaharap ang Haemu Group sa isang mas matinding klima sa negosyo.
A leader for the group
Isang pinuno para sa grupo
should be someone with principle and decisiveness
dapat ay isang taong may prinsipyo at determinasyon
someone who can protect the organization firmly.
isang taong matatag na kayang protektahan ang organisasyon.
Hence, the board of directors
Kaya naman, ang lupon ng mga direktor
has recommended
ay nagrekomenda
Vice President Jeon Jae-yeol as the potential third president.
Si Pangalawang Pangulo Jeon Jae-yeol bilang potensyal na ikatlong pangulo.
I look forward to seeing
Inaabangan ko ang makita
your wise decisions.
ang iyong matatalinong desisyon.
Thank you, Mr. President.
Salamat, Ginoong Pangulo.
Before we vote on appointing
Bago tayo bumoto sa paghirang
Vice President Jeon Jae-yeol as the next president
Pangalawang Pangulo Jeon Jae-yeol bilang susunod na pangulo
does anyone have any questions or objections?
mayroon bang mga tanong o pagtutol ang sinuman ?
- If there aren't any... - I object.
- Kung wala naman... - Tutol ko.
Is your objection regarding the appointment
Ang iyong pagtutol ba tungkol sa appointment
of the next president?
ng susunod na pangulo?
Yes, that is correct.
Oo, tama iyan.
Vice President Jeon Jae-yeol does not qualify to be the president.
Hindi kwalipikado si Pangalawang Pangulo Jeon Jae-yeol na maging pangulo.
Because
Dahil
he did something he shouldn't have
may ginawa siyang hindi dapat ginawa
and his ex-girlfriend, the Head of Audit, covered it up.
at pinagtakpan ito ng dati niyang kasintahan, ang Head of Audit.
What do you mean? Do you have evidence?
Anong ibig mong sabihin? May ebidensya ka ba?
Of course, evidence is important.
Siyempre, mahalaga ang ebidensya.
Hence, I invited someone
Kaya naman, inimbitahan ko ang isang tao
who will witness everything with her own words.
na siyang makakasaksi ng lahat ng bagay gamit ang sarili niyang mga salita.
Someone who knows President Jeon Jae-yeol
Isang taong nakakakilala kay Pangulong Jeon Jae-yeol
the best.
ang pinakamahusay.
FILING FOR LOVE
PAG-FILE PARA SA PAG-IBIG
About Ms. Park's report... How much of it is true?
Tungkol sa ulat ni Ms. Park... Gaano karami ang totoo?
Bring Joo In-a down at all costs.
Pabagsakin mo si Joo In-a anuman ang mangyari.
What trick are you pulling again?
Anong trick na naman ang ginagawa mo?
In-a, just hand in your resignation.
In-a, ipasa mo na lang ang iyong pagbibitiw.
Mr. Noh, is this article about you?
Ginoong Noh, tungkol ba sa iyo ang artikulong ito?
That you're her lover?
Na ikaw ang kasintahan niya?
You're the one who told me
Ikaw ang nagsabi sa akin
to take a good look at who's really falling apart.
para tingnang mabuti kung sino talaga ang nagkakawatak-watak.
Ki-jun seems to be the one who's falling apart.
Si Ki-jun ang tila nagkakawatak-watak.
I'm not making any settlements.
Hindi ako gagawa ng anumang kasunduan.
I'll protect you until the end.
Poprotektahan kita hanggang sa huli.
No matter what I say from now on
Kahit ano pa ang sabihin ko mula ngayon
it means that I love you.
ibig sabihin ay mahal kita.
Subtitles by Eunsook Youn and Jennifer Lim
Mga Subtitle nina Eunsook Youn at Jennifer Lim